Lionel Messi
============

Nombre Completo: Lionel Andrés Messi Cuccittini
Nacionalidad: Argentino
Posición: Delantero / Extremo Izquierdo
Fecha de Nacimiento: 24 de junio de 1987

Descripción:
Lionel Messi es considerado uno de los mejores futbolistas de la historia. Destacado por su increíble habilidad técnica, velocidad, visión de juego y capacidad para crear y marcar goles. Ha pasado la mayor parte de su carrera en el FC Barcelona, ganando numerosos títulos.

Es el único futbolista en ganar 8 premios Balón de Oro. Ganó la Copa América 2021 y 2024 con Argentina, demostrando su excelencia a nivel internacional.

Logros principales:
- 8 veces ganador del Balón de Oro
- Más de 800 goles en su carrera profesional
- Campeón de la UEFA Champions League 4 veces
- Campeón de la Copa América 2021 y 2024
- Campeón del Mundo 2022 con Argentina
