Cristiano Ronaldo
================

Nombre Completo: Cristiano Ronaldo dos Santos Aveiro
Nacionalidad: Portugués
Posición: Delantero
Fecha de Nacimiento: 5 de febrero de 1985

Descripción:
Cristiano Ronaldo es ampliamente considerado uno de los mejores futbolistas de todos los tiempos. Ha ganado múltiples premios Balón de Oro y ha jugado para algunos de los clubs más grandes del mundo, incluyendo Manchester United, Real Madrid, Juventus y Manchester City.

Destacado por su velocidad, habilidad en el dribling, precisión de tiro y capacidad para marcar goles decisivos. Es el máximo goleador internacional de la historia del fútbol masculino.

Logros principales:
- 5 veces ganador del Balón de Oro
- Más de 890 goles en su carrera profesional
- Campeón de la UEFA Champions League múltiples veces
- Campeón de la Eurocopa 2016 con Portugal
